методичка на демку: анжумания, прес качат, бегит, випнет делат.

1. Установить айпишники
Если не работает то netsh interface ip set address name="Ethernet0" static IP-адрес маска Шлюз
2. Выключить фаерволл Win+r Control panel
3. Поменять время на всех виртуалках чтобы не насрать под себя когда на цус ставишь лицензию
4. На Net1-open устанавливаем SQL, не забыть про все галочки и пароль сделать кайфовенький))) xxXX1234
5. Включить TCP/IP для подключения к SQL
6. Устанавливаем УКЦ, чтобы все работало 
7. Устанавливаем ЦУС сервак на Net1-Admin, подключаемся через SQL, sa xxXX1234
8. Устанавливаем ЦУС клиент на Net1-Open через консоль с правами админа cd users\Net1-
Open\Desktop\CLIENT_I\PACKAGES\RU_RU. Net1-Open это имя типо "юзер" не скипать.
9. Проверить год и дату и время, все проверить чтобы не сосать лапу
10. Заходим в ЦУС, Administrator Administrator, меняем пароль на кайфовенький)))) и наводим суету жи ес

Net1-Admin Сервер ЦУС, УКЦ, Монитор

Net1-Open Клиент ЦУС, SQL

Net1-OperCA - Монитор

Net2-Client - Монитор

Net3-Admin - весь + локал SQL

Настройка Net1-Open ЦУС клиента
1. 
1 Координатор - Координатор центр офис
2 Координатор - Координатор Филиал
Убрать галочку "Создать одноименного пользователя на новом узле автоматически"
2. Удалить все их роли
3. Дать роль Coordinator HW-WA
4. Межсерверные каналы
5. 1 Клиент - Главный Администратор - выбрать координатор "Координатор Центр Офис"
2 Клиент - Оператор УЦ - выбрать координатор "Координатор Центр Офис"
Добавить роль Registration Point
3 Клиент - Пользователь_2 филиал - выбрать координатор "Координатор Филиал"
Убрать галочку "Создать одноименного пользователя на новом узле автоматически"
6. Удалить всех пользователей
7. Создать "AdminСА" и выбрать сетевой узел "Главный Администратор"
   Создать "CoordinatorCA" и выбрать сетевой узел "Координатор Центр Офис"
   Создать "CoordinatorFilial" и выбрать сетевой узел "Координатор Филиал"
   Создать "OperCA" и выбрать сетевой узел "Оператор УЦ"
   Создать "User" и выбрать сетевой узел "Пользователь_2 Филиал"
12. AdminCA - Связи с пользователями - Добавить пользователей - добавить CoordinatorCA, 
OperCA, User
13. CoordinatorCA - тоже самое но CoordinatorFilial, OperCA
14. CoodinatorFilial - тоже самое но OperCA, User
15. Создать для всех справочники

В УКЦ жмакнуть на сетевые узлы, и там выдать ключи для hw-wa
файлы .dst должны быть на флешке, не папки с этим файлом


